Repository: FNSOIDATHQ/GOHShaderModdingSupportLauncherWPF
Catalog: Properties/i18n.*.resx
Languages: zh_cn

# L_Main
source: Main Game
zh_cn: 主游戏

# L_FileReplace
source: File Replace (DX 11)
zh_cn: 文件替换（DX 11）

# L_Editor
source: Editor
zh_cn: 编辑器

# L_Method
source: Launch Mode
zh_cn: 启动方式

# L_Safe
source: Auto Fix (Safe Mode)
zh_cn: 自动修复（安全模式）

# StatusBar_Title
source: GOH SMS Launcher
zh_cn: GOH SMS 启动器

# S_Clear
source: Clear Shader Cache
zh_cn: 清理着色器缓存

# S_GameExit
source: Redisplay launcher
zh_cn: 重新显示启动器

# S_PathConfirm
source: Always ask if the game path is correct
zh_cn: 总是询问游戏路径是否正确

# S_Restore
source: Restore vanilla Shader File
zh_cn: 复原默认着色器文件

# Tab_About
source: About
zh_cn: 关于

# Tab_Converter
source: Texture and Material Converter
zh_cn: 贴图和材质转换器

# Tab_Launcher
source: Launcher
zh_cn: 启动器

# Tab_ModManager
source: Mod Manager
zh_cn: Mod管理器

# Tab_Settings
source: Settings
zh_cn: 设置

# Tab_Tools
source: Utilities
zh_cn: 实用工具

# Title
source: Gate of Hell Shader Modding Support Launcher
zh_cn: 地狱之门 着色器模组支持 启动器

# L_ModInfo
source: Show additional mod infomation
zh_cn: 显示额外mod信息

# A_Version
source: v1.92 by Federation Studio 2025
zh_cn: v2.0Beta by Federation Studio 2025

# U_ClearAllCache
source: Clear All Shader Cache and Records
zh_cn: 清除所有着色器缓存和记录

# U_Restore
source: Restore Default Shader File (For File Replace Mode Only)
zh_cn: 恢复默认着色器文件（仅用于文件替换模式）

# U_OpenLauncherConfig
source: Open Configuration File of Launcher
zh_cn: 打开启动器配置文件

# U_Precompile
source: Precompile All Shader to Cache (DX 11 Only)
zh_cn: 预编译所有着色器到缓存（仅DX 11）

# L_AutoFix
source: Auto Fix (File Only)
zh_cn: 自动修复（仅文件）

# C_Path
source: Target Path:
zh_cn: 目标路径：

# C_ViewPath
source: View...
zh_cn: 浏览...

# C_Tab_TextureRemap
source: Batch Remapping Texture Channels
zh_cn: 贴图通道批量重映射

# C_Tab_TextureExtInj
source: Texture Channel Extraction/Injection
zh_cn: 贴图通道提取和注入

# C_Console
source: Console
zh_cn: 控制台

# C_Tab_MtlConvert
source: Batch Convert Materials (mtl)
zh_cn: 批量转换材质（mtl）

# C_EnableEnvMaps
source: Enable environment map support for all non-PBR materials (Experimental)
zh_cn: 为所有非PBR材质启用环境贴图支持（实验性）

# A_BugReport
source: Find a bug or get some interesting ideas? Tell our team about them on Github or Steam Workshop!
zh_cn: 发现了故障或者有趣的点子？在Github或者创意工坊联系我们！

# A_LinkWorkshop
source: Steam Workshop
zh_cn: 创意工坊

# M_GridName
source: Name
zh_cn: 名称

# M_GridType
source: Type
zh_cn: 类型

# M_GridShader
source: Shader Included
zh_cn: 包含着色器

# M_Load
source: Load
zh_cn: 加载

# M_Unload
source: Unload
zh_cn: 卸载

# M_SelectedMod
source: Perform operations on selected mod:
zh_cn: 对选中mod执行操作：

# M_LoadCache
source: Load Shader Cache
zh_cn: 加载着色器缓存

# M_OpenFolder
source: Open Mod Folder
zh_cn: 打开mod文件夹

# S_General
source: General
zh_cn: 一般设置

# S_GamePath
source: Game Path:
zh_cn: 游戏路径：

# S_GamePathTemplate
source: Unable to retrieve, please enter manually
zh_cn: 未成功获取，请手动输入

# S_GameConfigPath
source: Game Configuration File Path:
zh_cn: 游戏配置文件路径：

# S_GameConfigPathTemplate
source: Failed to retrieve (common format: C:\Users\YOUR USERNAME\Documents\my games\gates of hell), please enter manually.
zh_cn: 未成功获取（常见格式C:\Users\你的用户名\Documents\my games\gates of hell），请手动输入

# S_BeforeLaunch
source: Before Game Launches
zh_cn: 游戏启动前

# S_AutoLoadCache
source: Automatically load shader cache (experimental)
zh_cn: 自动加载着色器缓存（实验性）

# S_RefreshCache
source: Refresh shader cache when shader files in loaded mods are modified
zh_cn: 已加载mod的着色器文件修改时刷新着色器缓存

# S_AfterGame
source: After Game Exits
zh_cn: 游戏结束后

# S_CompileWarning
source: Prompt shader compilation errors in game log
zh_cn: 提示日志中的着色器编译错误

# M_Refresh
source: Refresh
zh_cn: 刷新

# U_OpenCacheFolder
source: Open Shader Cache Folder
zh_cn: 打开着色器缓存文件夹

# M_CollectCache
source: Collect Shader Cache to Mod
zh_cn: 收集着色器缓存并存储到Mod

# APP_ExceptionType
source: Captured exception type:
zh_cn: 捕获异常类型：

# APP_Time
source: Time:
zh_cn: 时间：

# APP_Type
source: Error Type:
zh_cn: 错误类型：

# APP_ExceptionMessage
source: Captured exception message:
zh_cn: 捕获异常消息：

# APP_RootType
source: Root exception type:
zh_cn: 根异常类型：

# APP_RootMessage
source: Root exception message:
zh_cn: 根异常信息：

# APP_Stack
source: Stack trace:
zh_cn: 堆栈追踪：

# Universal_Error
source: ERROR
zh_cn: 错误

# Universal_Notice
source: Notice
zh_cn: 通知

# Universal_Warning
source: Warning
zh_cn: 警告

# C_MtlComplete
source: mtl convert complete!
zh_cn: mtl转换完成！

# C_PathNotFound
source: Path not found!
zh_cn: 找不到路径！

# C_NormalMtl
source: A .mtl file with path
zh_cn: 一个 mtl 文件，路径为

# C_MtlUpdated
source: has been updated.
zh_cn: 已被更新。

# C_PakMtl0
source: A .mtl file in
zh_cn: 一个 mtl 文件在

# C_PakMtl1
source: with path
zh_cn: ，路径为

# Main_ErrorReadConfig
source: Get error when reading launcher config file! Will delete invalid config file.
zh_cn: 读取启动器配置文件时出现错误！将删除非法配置文件。

# Main_NoSteam
source: Can not find steamapps folder on your computer!
zh_cn: 无法在你的电脑上找到steamapps文件夹！

# Main_NoGame
source: Can not find GOH game on your computer!
zh_cn: 无法在你的电脑上找到地狱之门游戏！

# Main_MaunalCheck
source: Maunal Check
zh_cn: 手动核查

# Main_FoundGame0
source: A GOH game has been found in
zh_cn: 找到一个地狱之门游戏，位置为

# Main_FoundGame1
source: If this is NOT the correct location. Please click NO and report detailed information to developers.
zh_cn: 如果这不是正确的位置，请点击NO并将详细情况反馈给开发者。

# Main_NoProfile
source: Can not find GOH user profile on your computer!
zh_cn: 无法在你的电脑上找到地狱之门用户配置文件夹！

# Main_RunGameOnce
source: Please run GOH game at least once before using this program!
zh_cn: 请在使用本程序前至少启动一次地狱之门游戏！

# Main_ShaderCompileErrorTitle
source: Shader Compile Error
zh_cn: 着色器编译错误

# Main_ShaderCompileErrorMessage0
source: Get at least one shader compile error in last gaming! Try contact creator(s) of your shader mod to slove this problem.
zh_cn: 在上一次游戏中找到至少一个着色器编译错误！ 尝试联系你所使用的着色器mod的创建者以解决该问题。

# Main_ShaderCompileErrorMessage1
source: First error message founded:
zh_cn: 找到的第一条错误信息：

# Main_ErrorReadModInfo
source: Get error when reading mod.info file! Error=
zh_cn: 在读取mod.info时遇到错误！错误内容为

# Main_ModErrorName
source: [Failed to Get Name]
zh_cn: [查找名称失败]

# Main_ModWorkshop
source: Workshop
zh_cn: 创意工坊

# Main_ModLocal
source: Local
zh_cn: 本地

# M_LoadCacheSuccessful
source: Successfully load all Shader Cache.
zh_cn: 成功加载所有着色器缓存。

# M_NoCacheToLoad
source: No Shader Cache found in selected mod.
zh_cn: 在选中的mod中没有找到着色器缓存。

# M_CacheHasBeenLoaded
source: Shader Cache from this mod has been loaded. If you are sure it is not please manually clear all cache from Utilities page.
zh_cn: 来自该mod的着色器缓存已经被加载。 如果你确定没有请手动从实用工具页面清除所有缓存。

# M_CollectCacheSuccessful
source: Cache collecting complete!
zh_cn: 缓存收集完成！

# M_NoCacheToCollect
source: No cache to collect.
zh_cn: 没有缓存需要收集。

# M_TryCollectWorkshopMod
source: Collecting caches to Workshop mods is not allowed!
zh_cn: 不允许向创意工坊mods收集缓存！

# U_ClearAllCacheSuccessful
source: Shader cache cleanup complete!
zh_cn: 成功清除所有着色器缓存！

# U_RestoreSuccessful
source: Restore default shader file successful!
zh_cn: 成功恢复默认着色器文件！
